- Dependency Injection 
-	Đầu tiên, phải hiểu được 3 phần dưới:
+ Dependency Inversion: Đây là 1 nguyên lý để thiết kế và viết code
+ Inversion of Control: Đây là 1 design pattern được tạo ra để code có thể tuân thủ nguyên lý Dependency Inversion. 
  Có nhiều cách thực hiện pattern này: Event,Delegate,.. và dependency Injection là 1 trong các cách đó
+  Dependency Injection: Đây là 1 cách để hiện thực Inversion of control pattern (có thể coi nó là 1 design pattern 
   riêng cũng đc ). Tức nghĩa là các module cấp thấp phụ thuộc sẽ được inject vào module cấp cao. Mục đích của nó 
   là để giảm sự phụ thuộc của các thành phần với nhau . Nó giúp ta dễ bảo trì và dễ thay đổi khi có nhu cầu . Tăng 
   khả năng tái sử dụng 
